Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-03-30 Paper.tex
Update Paper.tex

La ricevuta della transazione è un insieme di dati di quattro oggetti compreso lo stato successivo la transazione, $R_{\boldsymbol{\sigma}}$, il gas complessivo usato nel blocco che contiene la ricevuta della transazione nel momento immediatamente successivo a quello in cui la transazione avviene $R_u$, il set di log creato attraverso l'esecuzione della transazione, $R_\mathbf{l}$ ed il filtro Bloom formato attraverso le informazioni in quei logs, $R_b$:
\begin{equation}
R \equiv (R_{\boldsymbol{\sigma}}, R_u, R_b, R_\mathbf{l})
\end{equation}

La funzione $L_R$ prepara semplicemente una ricveuta della transazione per essere trasformata in un insieme di dati serializzati in byte RLP:
\begin{equation}
L_R(R) \equiv (\mathtt{\small TRIE}(L_S(R_{\boldsymbol{\sigma}})), R_u, R_b, R_\mathbf{l})
\end{equation}
quindi lo stato successivo alla transazione, $R_{\boldsymbol{\sigma}}$ è codificato in una struttura ad albero, la cui radice costituisce il primo elemento.

@@

Le funzioni $L_B$ e $L_H$ sono quelle preparatorie riguardo ad un blocco e all'intestazione di un blocco. In maniera del tutto simile la funzione di preparazione della ricevuta della transazione $L_R$, sosteniamo i tipi e l'ordine della struttura per quando è richiesta la trasformazione RLP:
\begin{eqnarray}
\quad L_H(H) & \equiv & (\begin{array}[t]{l}H_p, H_o, H_c, H_r, H_t, H_e, H_b, H_d,\\ H_i, H_l, H_g, H_s, H_x, H_m, H_n \; )\end{array} \\
\quad L_B(B) & \equiv & \big( L_H(B_H), L_T^*(B_\mathbf{T}), L_H^*(B_\mathbf{U}) \big)
\end{eqnarray}

@@

\section{Gas and Payment} \label{ch:payment}

>>>>

La ricevuta della transazione è un insieme di dati di quattro oggetti compreso lo stato successivo, la transazione, $R_{\boldsymbol{\sigma}}$, il gas complessivo usato nel blocco, che contiene la ricevuta della transazione nel momento immediatamente successivo a quello in cui la transazione avviene $R_u$, il set di log creato attraverso l'esecuzione della transazione, $R_\mathbf{l}$ ed il filtro Bloom formato attraverso le informazioni in quei logs, $R_b$:
\begin{equation}
R \equiv (R_{\boldsymbol{\sigma}}, R_u, R_b, R_\mathbf{l})
\end{equation}

La funzione $L_R$ prepara semplicemente una ricevuta della transazione per essere trasformata in un insieme di dati serializzati in byte RLP:
\begin{equation}
L_R(R) \equiv (\mathtt{\small TRIE}(L_S(R_{\boldsymbol{\sigma}})), R_u, R_b, R_\mathbf{l})
\end{equation}
quindi lo stato successivo alla transazione, $R_{\boldsymbol{\sigma}}$ è codificato in una struttura ad albero, la cui radice costituisce il primo elemento.

@@

Le funzioni $L_B$ e $L_H$ sono quelle preparatorie riguardo ad un blocco e all'intestazione di un blocco. In maniera del tutto simile la funzione di preparazione della ricevuta della transazione $L_R$, RIVEDI QUA sosteniamo i tipi e l'ordine della struttura per quando è richiesta la trasformazione RLP:
\begin{eqnarray}
\quad L_H(H) & \equiv & (\begin{array}[t]{l}H_p, H_o, H_c, H_r, H_t, H_e, H_b, H_d,\\ H_i, H_l, H_g, H_s, H_x, H_m, H_n \; )\end{array} \\
\quad L_B(B) & \equiv & \big( L_H(B_H), L_T^*(B_\mathbf{T}), L_H^*(B_\mathbf{U}) \big)
\end{eqnarray}

@@

\section{Gas e Pagamento} \label{ch:payment}
